# Homework2
MAIN.CPP

Подключаем библиотеку header.hpp В функции main создаём два стэка, которые будут заполняться элементами класса "Element" из файла header. Один стэк заполняется числами, второй операциями. Считываем поссимвольно, используя "peek()", который лишь смотрит символ. Далее определяем, что это за символ: число, число Пи, тригонометрическая функция (sin, cos, tg, ctg), экспонента, арифметическая операция или скобки. В соответствии с результатом мы кладём в один из стэков число или операцию. В случае чисел, в тип пишем 0, а в значение записываем само число. Иначе значение 0, а за тип берём соответствующий символ. Если в строке написано что-то, что мы не определили за операцию, тогда программа выдаст ошибку. Закрывающая скобка считывает до открывающей. 

HEADER.HPP

Подключаем необходимые библиотеки. Задаём класс Element, состоящий из типа char и double для первого и второго стека. Пишем функцию bool, для которой достаём число и операнд сверху каждого из стеков. Для бинарных операций берём ещё одно число. Для функций tg, ctg и деления проверяем на деление на 0. В тригонометрических функциях используем округление, чтобы получать достаточную точность, которой не хватает на стандартных функциях библиотеки cmath. Также используем функцию приоритета операций. Если приоритет нынешней операции выше следующей, тогда выполняем расчёты, иначе записываем в стек. Результат добавляется в стек с числами. Использованное удаляем. Также вводим костанту Пи через функцию арккосинуса.

В этом файле хранятся прототипы функций "encryption" и "decryption", а также все необходимые библиотеки.
